Specijalno za forum IPTV Zezanje
Vrijeme je za ustajanje, tata.
Jesi li dobro spavao?
Ljudi vole mliječnu kavu.
Zašto ne staviš malo masti
u svoju kavu?
Ne, tata.
To zvuči loše.
Zašto ne bi stavio malo masti
u svoj napitak?
Zašto ne kušaš?
Zamisao ti je odvratna, tata.
Mislim da bih mogao povratiti.
Ne kažem da ću učiniti to.
Samo se pitam zašto ne probati
masnu kavu.
Masnu kavu?
Hej, ti vjerojatno misliš
da sam ja Masnjikavi davitelj.
Nikad to nisam rekao.
Otkrit ću ti tajnu.
Ja jesam Masnjikavi davitelj.
Hej, a ja kažem da je to sranje.
Ok.
Ja nisam Masnjikavi davitelj.
Ali ti si usrani amater.
Da, nekako jesam.
Onda, tko voli Bee Gees?
Dakle, ovo je mjesto gdje su došli
do te nevjerojatne, hrabre pjesme,
"Noćna groznica".
Kako to mislite, "došli do"?
Napisali su riječi dok su
stajali na tom ulazu.
Zašto bi oni stajali na tom ulazu?
Čekali su prijatelja da ih
pokupi.
Izašli su po kineza
i proslavili njegov rođendan.
Možete li to potvrditi, molim?
Vjerujte mi, poznajem disco eru.
Mislio sam da je besplatno
piće uračunato u ovaj obilazak.
Ne, nema besplatne cuge.
Ne znam odakle vam ta ideja.
Tako piše u brošuri.
- Ta je informacija čisto sranje!
Ne trebamo čak ni gazirana pića.
Sama voda bit će dovoljna.
Imate krivu informaciju.
Moramo dobiti besplatno piće.
Nema besplatne cuge!
Besplatno piće odmah!
- Nema besplatne cuge!
Ma dajte, hoćemo besplatno piće.
Besplatno piće.
- Moramo dobiti besplatno piće.
Nema besplatne cuge!
Besplatno piće! Besplatno piće!
Besplatno piće!
Nema besplatne cuge!
Besplatno piće.
Nema besplatne cuge.
Morate nam odmah dati besplatno
piće!
Prestanite s tim sranjem.
Mi vjerujemo u pravo na
besplatno piće.
Nema besplatne cuge,
i ako me pokušavate
raspizditi,
činite veliku pogrešku!
Vi ste usrani poslovnjak.
Znate to, ne?
A vi ste hrpa jebenih pizdeka!
Uštipni me za obraz!
Oprostite.
Moj je otac ponekad mrzovoljan.
Stranka ga je dobrano razljutila.
Da.
On voli vikati. Ja se volim smijati.
Ti nepopravljivi romantičaru.
Da, taj sam.
Ja sam nepopravljivi romantik.
Da, jesi.
Ali to je ok.
Nekako mi se sviđa.
Zovem se Brayden.
Brayden?
Je li to škotsko?
Nije škotsko. Kako se ti zoveš?
Ja sam Janet.
Hej, prestani žlabrati sa mušterijom
i pomogni starom s ovim gaćama.
Dakle, tata, mislim da ću izaći
s tim vrućim komadom iz obilaska.
Nema šanse! Ti si jedan usrani
amater!
Ne, službeno je.
Sve je dogovoreno. Sviđam joj se.
Ona te zavlači. Vjeruj mi.
- Ne, tata.
Njoj se sviđa moj karakter.
Rekla je tako.
I ona se zove Janet.
To nije u redu.
Trebam ih masne a ovo ne liči
ni na što.
Razumiješ li?
Previše masti je loše za tebe.
To sam pročitao u fitnes magazinu
kojeg je netko zaboravio u busu.
To je konjski drek.
Ti si usrani amater.
Mi imamo dogovor.
Ostani ovdje, i skuhaj mast.
Ovo nije to.
Možda bi trebao otići živjeti sa
svojom majkom i Rickyjem Pricklesom.
Tata, ne govori to.
Znaš da me Ricky Prickles mrzi.
Zadnji put kad sam bio tamo,
nazvao me je debeljkom.
Prvo, u pitanju je bila ta
suha hrana.
A sad mi govoriš
da imaš djevojku.
Slijedeće što ćeš mi reći, je
da napuštaš obiteljski posao.
Sigurno me ne voliš baš previše.
Je li u tome stvar?
Žao mi je, tata.
Mogu staviti još masti ako hoćeš.
Više nisam gladan.
Tata, neću te napustiti.
Ali isto tako, sviđa mi se
i Janet.
Možda joj se ne svidim, ipak,
kad me bolje upozna.
Ako te upozna.
Zatražio si čips i nisi ništa
dobio.
Da, trebao bi se obratiti upravi.
Platio sam dolar za čips,
čips je zaglavio,
uprava je dobila moj dolar,
a ja nisam čips.
Molim te, reci mi,
za koji okus čipsa
si se eventualno odlučio?
Koga briga?
Imaju taj rebrasti čips sa
paprikom.
Volim te izbočine.
Stavim vrh jezika između izbočina,
zato jer se ondje nalazi
solna prašina.
Da, to je prava istina.
Volim izbočine.
Da, ali od čega je taj čips
napravljen?
Krumpira.
Oprosti, što?
Možeš li to ponoviti?
- Krumpira.
Da, ali od čega je napravljen?
Krumpira.
Oprosti, ali što?
- Krumpira.
Ne razumijem.
Možeš li ponoviti?
Krumpira.
- Molim te, još jednom.
Ok, ovo je neugodno,
ali, molim te, možeš li to
ponoviti malo sporije?
Krumpira.
Meni je jako, stvarno jako žao,
ali moram znati,
od čega je taj čips napravljen?
Krumpira.
Molim te, još samo jednom.
- Krumpira.
Mislim da pokušava reći krumpira.
Ah, da.
Krumpira!
Čips od krumpira.
Što pobogu taj čovjek radi?
Hej, nas smo trojica
a ti jedan, braco.
Možda on nije čovjek.
Možda je on babaroga.
Je li on babaroga?
Moj Bože!
Ovaj je čovjek potpuno lud.
Koga briga? Dok nabrojim do tri,
uhvatit ćemo se u koštac s njime.
Jedan, dva, tri!
Ja sam bogati gospodin.
Posjedujem dostavni
posao u Denveru.
Pustite me otići.
Učinit ću vas glavnim dioničarem.
Dobit ćete lijepu plaću
i atraktivan ured.
Dopada li vam se to ili ne?
Samo sam htio rebrasti čips
sa paprikom.
Čak i nije bio za mene.
Koga briga? U mojoj sobi
je djevojka.
Upoznao sam je večeras
u sportskom baru.
Pokušali smo se poseksati
ali nije mi se uspio dići.
Onda su mi se jaja uvukla
u trbuh.
Čini li vam se to neobičnim?
Jesam li već mrtav?
Zovem se Sidney.
Ronnie?
Jesi li to ti, Veliki Ronnie?
Oh, da, bolje ti je vjerovati.
Čuo sam vrisak.
Je li sve u redu tamo iza,
Veliki Ronnie?
Da, naravno. Smijao sam se.
Oh, smijao, jesi li? Zašto,
tvoj je auto opet previše mastan?
Bez komentara, ali da,
nekako jeste.
Volim prolaziti kroz auto-praonicu.
Lijepo je znati da će moj auto
biti dobro opran.
Zabavno je.
Oh, i ovdje je desetka za pranje.
I morati ću se poslužiti tvojom
kupaonicom.
Oh, samo naprijed, Veliki Ronnie.
Ronnie se vratio.
Hajdemo opet uskoro čagati
kao nekad, Veliki Ronnie.
Da, to nije loša ideja. Mogli
bismo otići na čagu. Zašto ne?
Običavali smo stalno čagati.
Mislim da si previše zauzet
u zadnje vrijeme.
Ah, pa, to je malo neugodno,
ali moj sin ima problema.
Kakvih problema, Veliki Ronnie?
Između nas,
mislim da je moj sin
žestoko manično-depresivan.
Trebao bi biti na lijekovima.
I jesam li ti rekao da on još
uvijek sere noću u krevet?
Ti Boga.
Ne, nisi.
Da, sere i na tepih.
Čak i u kuhinji.
Jebem ti, posrao se čak i na
samu telku, prošli tjedan.
U svakom slučaju, hvala za pranje.
Ok, Veliki Ronnie.
Vidimo se opet uskoro, nadam se.
Bokić, Veliki Paul.
Bokić, Veliki Ronnie.
Jutro, tata.
Odlazi.
Netko je loše raspoložen danas.
Oh, baš tebe briga.
Što to treba značiti?
Oh, sad kad imaš djevojku,
vjerojatno misliš iseliti odavde.
Usrani amater.
Nismo čak još ni imali prvi
randevu.
Gle, poznajem žene.
Htjeti će te samo za sebe.
Izgleda pohlepno.
Meni se čini dragom.
Ako odeš, umrijet ću od
usamljenosti.
Događa se to, znaš.
Ljudi postanu usamljeni,
srca im stanu i oni umru.
Ali tebe je baš briga.
Biti ćeš prezauzet vođenjem
ljubavi.
Prestani, tata.
Prestani zabušavati.
Ne idem nikuda, tata.
Ti znaš kakav sam sa ženama.
Ali ozbiljno, moram ti
nešto reći.
Dođi ovamo.
- Reci, tata.
Jesi li spreman?
- Da. Što je to?
Pripremam ovu slaninu
na puno masti, tata.
Usrani amater.
Nisam.
Usrani.
Nisi pripremio tako masnu gozbu
još od tvoje guske spremljene
za Božić.
Spremno je, tata.
I sad, ovaj vrli dućan ovdje,
mjesto je gdje je Kool
iz "Kool i ekipa" radio
prije nego je eksplodirao na
disco sceni.
U svakom slučaju, ovo je kraj
disco obilaska Velikog Ronnieja.
Hvala vam što ste došli
i dođite nam opet uskoro.
Dakle, gdje me izvodiš
večeras, gospon?
Što kažeš na Željinu čevabdžinicu?
Što je sa mnom? Tko će meni kuhati?
Gladan sam. Morat ćeš otići
do prodavača, tata.
Morat ćeš si otići po psa.
- Ne pravog psa.
Da, ne zagrizi u pravog psa.
Nemoj zagristi u... vau vaua.
Vau!
Ok, vas se dvoje možete fukati
cijelu noć.
Bok, tata.
Bokić.
Bokić!
Jebeni pizdeki!
Mogao bih se gostiti na tom
kraljevskom dupetu cijelu noć.
Hvala, Veliki Heiny.
Radujem se izvrsnom obroku.
Naravno, naravno.
Mislim da sam negdje pročitao da
se ti krušni štapići zovu grissini.
Vjerojatno.
Onda, živi li i tvoja mama s tobom?
Ne.
Napustila me je kad sam bio mali.
Upoznala je nekog novog.
Pa, to je sranje.
Da.
On se zove Ricky Prickles.
On je profesionalni sportski
trener.
Ima najbolje definirane trbušne
mišiće koje sam ikad vidio.
Ooh. Pričaj mi još.
Jednom sam posjetio Rickyja
i mamu.
Natjerao me je da ga udaram
u trbušne mišiće.
Nije ništa osjetio jer su mu
trbušni mišići bili čvrsti.
Bilo je kao da udaram u vakumirano
pakiranje pečenih kobasica.
Natjerao me je da zajedno
radimo trbušnjake.
Ispovraćao sam se po cijelom
tepihu.
Moja povraćotina bila je
narančasta i pjenušava.
Ricky Prickles potpuno je poludio,
udarivši me dvaput otvorenim
dlanom svoje šake.
Ricky seronja.
Onda me je zlostavljao.
Seksualno me je napastvovao.
Koliko si bio star?
Osamnaest.
Imao sam dugu zlatnu kosu
i mekane brkove.
Više nikad nisam bio sposoban
izvijati se ili raditi trbušnjake.
Ne vole sve djevojke tipove
koji vježbaju.
Da.
Neke djevojke vole vjernost.
Janet, što nije u redu?
Molim te, Janet.
Turisti s kojima sam bila prije
neki dan su ubijeni.
Hej, hej, hej, hej.
Hej, hej, hej.
Hej, hej, hej, hej, hej.
Sladak si.
Ako sam ja sladak,
ti si prelijepa.
Kako vam mogu pomoći, gospodine?
Hoću psa. Daj mi psa.
Jedan čuveni pas dolazi.
Vi hoćete ekstra pikantni, ne?
To bi bilo uno, dos, tres dolaros.
Kakvo je ovo jebeno sranje?
Ovo je čuveni pas sa čilijem
i sirom.
Ne, to nije u redu.
Trebam više masti na ovome.
Trebam više ulja.
Gospodine, ne mogu to učiniti.
To je protiv propisa.
Mogu izgubiti moju licencu.
Trebam to nauljiti.
Trebam to da podmažem svijet.
Trebam tog psa masnog,
tako da dok ga jedem, mast mi
podmazuje grlo.
Gospodine, ne mogu to učiniti.
Nije sigurno koristiti toliko
masti.
Mogao bih... ponavljam,
mogao bih izgubiti licencu.
Ti vjerojatno misliš da sam ja
Masnjikavi davitelj.
Zbog toga mi ne želiš podmazati
mog psa.
Hej, što to radite?
Nije vam dozvoljeno dirati to.
To je opasna oprema.
Mogli biste se opeći.
Ja bih mogao izgubiti licencu.
Nafilati ću psa Velikog Ronnieja
do amena.
Ovaj pas je u potpunosti nasaftan.
Jednog dana želim napisati
fantastični roman.
Interaktivnu priču
sa ilustracijama u boji
i umetnutim mapama dalekih
svjetova.
Osobno bih ispričao priče
za audio-knjigu.
Snimio bih sve glasove likova,
čak i zmajeva i trolova.
Kako bi se knjiga zvala?
Prva bi se zvala
"Argov amulet".
Arg je protiv svoje volje čuvar
carstva trolova.
U drugoj knjizi,
on prelazi u digitalni svijet
postati digi-trol.
U trećoj knjizi, on ispunjava svoju
sudbinu kao gospodar tri sfere.
On ima najveći amulet.
Kladim se da ti i sam imaš
povelik amulet.
Ja ne posjedujem amulet.
Ti si prava promjena brzine za mene,
nakon tipova kao što je Rico.
On je sve radio prstima.
Nisam ti rekla da to smiješ
raditi.
Hej, gdje mi je otac?
Ronnie? Jesi li to ti, Ronnie?
Zašto? Jesam.
Ja sam, Ronnie.
Mora da si vozio nekim masnim
cestama.
Puno pereš auto ovih dana.
Što točno hoćeš reći, Paul?
Oh, ništa.
Samo se šalim,
to je sve, Ronnie.
Samo šala.
Jesi li već čuo ovu?
Drugi put zadrži to za sebe, ok?
Ja nisam Masnjikavi davitelj.
Nikad nisam ni rekao da jesi,
Ronnie.
Ja nisam Masnjikavi davitelj.
U redu, Veliki Braydene.
Hej, Oinkeru. - Jesi li spreman
za Kuću strave?
Hej, nisi mi rekao da
izlaziš večeras.
Dvije noći za redom nisu
dozvoljene,
osim ako ja ne pođem s tobom.
Ili bih te mogao izbaciti.
Tata, rekao sam ti jutros.
Bio si previše omamljen da obratiš
pozornost. Ili ukomiran od mirisa prdaca.
Brayden mi je rekao da si ispustio
pravog kapitalca prije neki dan.
Rekao je da si odrezao
najveći komad sira na svijetu.
Rekao je da su mu oči zasuzile.
Pridružit ću ti se večeras
u Kući strave.
Slobodan sam večeras,
tako da ću ići s tobom
u Kuću strave.
Ali tata!
Ako mi ne dopustiš ići,
reći ću Janet
da još nikad nisi stavio prst
u picu, ok?
Oinkeru, gdje si nabavio te cipele?
Rentam ih,
i potpuno ih volim.
Vrlo dobre cipele, Oinkeru.
Tri karte za Kuću strave,
molim, Veliki Thaddeuse.
Sigurna stvar, Veliki Braydene.
Kokice. Trebam veliko pakiranje
kokica.
Ne, to nije u redu.
Trebam više masti na tome.
Hej.
Ti! Hej, hej, hej!
Mast! Mast! Mast! Mast!
Tata.
- Što?
Janet dolazi ostati preko noći.
Pravimo pecivo za večeru.
Imamo duge Francuske krušne štapiće
napunjene rastopljenom mozzarellom
i slaninu, zapravo šunku
narezanu na kockice.
Janet je lani bila u Francuskoj.
Ona se zaljubila u hranu.
Je li u redu da dođe večeras, tata?
Ok, disco narode, pamtite li
Zemlju, Vjetar i Vatru?
Jeste li znali da su svo troje
živjeli u onom apartmanu tamo?
Radim moje vlastito maslinovo
ulje u spavaćoj sobi.
Ekstra djevičansko.
Poput ovog?
Poput ovog, Janet?
Ne znam radim li to dobro, Janet.
Poput ovog?
Je li to u redu?
Janet?
Ne znam radim li to dobro, Janet.
Poput ovog?
Dobro jutro, Ronnie.
- Sada jeste.
Imaš li koji disco obilazak
danas?
Možda.
Voliš li masni grejp?
Halo?
Tko je tamo?
Braydene, jesi li to ti?
Ne, Ronnie je, Braydenov tata.
Je li sve u redu?
Da. Htio sam te gledati dok
pišaš.
Pišanje je privatna stvar.
Da, inače.
Ali ja moram oprati zube.
Samo naprijed, nastavi pišati.
Neću gledati.
Mislila sam da nećete gledati.
Hej, lijepa Janet.
Oh, hej, Braydene.
Jesmo li mi posebni?
Zato jer je moj stari rekao
da te je gledao kako pišaš.
Oprosti, tebi govorim.
Ok, shvatio sam.
Igramo neku vrstu
tihe igre, ne?
Sviđam li ti se?
Jesi li ti usrani amater?
Ne znam što misliti o bilo
čemu trenutno.
Ti si nevjerojatna.
Ja... umirem.
Ja zapravo... umirem.
Stvari postaju svjetlije.
Sad postaju malo tamnije.
Oprosti, prijatelju.
Onesvijestio sam se.
Dio procesa umiranja, mislim.
Jebeš me, ovo je nevjerojatno!
Mislio sam provesti neko vrijeme
s Janet.
Zašto, tata?
Znam žene. Ne želim te vidjeti
povrijeđenog, ok?
Trebao bih provesti neko vrijeme
nasamo s njom, da je bolje upoznam.
Da, tako da se možeš praviti
fin i natjerati je da te zavoli.
Sranje.
Ja samo znam više o ženama
od tebe.
Sviđam se ženama.
Da? Zašto je onda mama otišla?
Ona je otišla jer si ti običavao
uvlačiti joj se u krevet i gnjaviti je.
To je laž i ti to znaš.
Žalim, nije.
Drečala je iz auta u pokretu
kada je odlazila.
Usrani amater.
Hoćeš reći da to što je srela Rickyja
Pricklesa sa tim isklesanim trbušnjacima,
nema ništa s njezinim odlaskom?
To je bilo zbog tebe, pukovniče
Crapper.
Naredniče Shizzly, izbačen si.
- Tata!
Imaš samo tri i pol sata
da napustiš imovinu.
Ne!
Ok, nisi stvarno izbačen,
ali ćeš biti,
ako mi ne dopustiš da provedem
neko vrijeme sa Janet.
Ali čini se draga.
Čini se dragom, iskrenom curom.
Neću da te ta pišulja smota
i ostavi samog.
Ok, dobro, izvedi je.
Mislim da bi to moglo pomoći.
Vjerujem ti, tata.
Ja sam Veliki Ronnie i vratio
sam se!
Gdje je izvodiš?
Oh, u taj mali noćni klub u koji
sam jednom izveo i tvoju majku.
Je li romantičan?
Gledaj to ovako.
Je li ekskluzivan? Možeš se kladiti.
Imaju li tamo skupe, visoko
kvalitetne kremaste koktele?
Kvragu, što ti misliš?
Večeras očekujem
nezaboravnu zabavu.
15 dolara za luksuzne kremaste
pizdarije, seronjo.
Malo preskupo za cugu.
To nije piće.
To je tekući seks.
Samo nemoj biti previše fin
s njom.
Stvarno mi se sviđa ta djevojka.
Možeš biti fin sa ženama.
Usrani amater.
Tata, ti si fin.
Nisam.
- Previše.
Pa, tako nekako.
Nazvao si to sranjem, i imao
pravo.
Pričaj mi još o sebi.
Nekad sam vodio noćni klub.
Radio na rezervacijama.
Znao sam sve te zvijezde osobno.
Jednom prilikom, morao sam odvesti
Michaela Jacksona u zračnu luku,
i putem smo odlučili stati pored
tog malog blues kluba,
zato jer se on želio opustiti
sa bocom vina i cigarom.
Bila je tiha noć.
On je jeo te ukusne nachose.
Provalio sam u prostor DJ-a
i pustio "Smooth Criminal"
na razglas.
Htio sam uživati kao i Michael.
On se popeo i počeo plesati
na stolu
ali pojavio se taj tip iz osiguranja
i pokušao ga skinuti dolje,
pa sam ga odalamio.
Onda su se pojavili ti drugi
tipovi i Michael ih je natamburao.
Toliko je snažno udario jednog,
da mu je odletjela perika.
Onda su nam prišla ta dva
Koreanca,
pa smo ih odveli u ured upravitelja
i počeli drkati nadvijeni
nad njih.
Michael i ja drkali smo
i drkali,
i onda ih zašpricali
sa toplom, mliječnom spermom
i svi su zapljeskali.
Onda mi je on dao jednu od svojih
rukavica i ja sam ga odveo na aerodrom.
Putovao je u Rim na neko
super tajno druženje.
Mora da ste imali neke
nevjerojatne pustolovine.
Imao bih ih još i više, da
nisam morao odgajati Braydena.
On je bio užasan klinac,
plakao je cijelo vrijeme.
Njegova ga je mati napustila
jer je bio toliko užasan.
On nikad nije imao djevojku
jer gotovo stalno sere u krevet.
Ja sam imao 16 kada sam ga napravio.
Bio sam klinac sa posrancem
od djeteta.
Ne mogu to učiniti, gospodine.
- Zašto ne?
Oh, bez nekog razloga.
Mislim da sam možda zaljubljena
u vašeg sina.
Zaljubljena u Braydena?
Da.
Ha!
Poljubi moje sočne usne.
Ne mogu to učiniti.
Čini se uvrnutim.
Usrani amater!
Ništa se nije dogodilo, obećajem.
Vjerujem ti.
Samo smo razgovarali.
Pričao mi je o svojim noćima
sa Michaelom Jacksonom.
To nije bio pravi Michael Jackson
već jedan njegov prijatelj.
Bio je sličan Michaelu Jacksonu
i krstario Hollywoodom kao muška kurva.
Nedavno se je ubio.
Pucao si je u glavu
nasred ulice.
Rekli su da mu je metak
raznio pola glave.
Mogu li te nešto pitati?
Je li moj tata bio fin?
Je li bio ljubazan prema tebi?
Halo.
- Oh, imam loše vijesti.
Oinker je mrtav.
Ok, sasran sam od straha, Janet.
To je on, u redu.
Moj najbolji prijatelj.
Trebam pauzu. Idemo za stol.
Što ti misliš, Braydene?
Mislim da ću osobno istražiti
ubojstva Masnjikavog davitelja.
Ne, Braydene.
To je previše opasno.
Ja se ne bojim umiranja,
ako je to ono što misliš.
Uhvatit ću Masnjikavog davitelja.
On je brutalno ubio indijanca.
Brutalno je ubio Oinkera.
Pobrinut ću se da više nikog
ne ubije.
Razotkriti ću Masnjikavog davitelja.
I onda ću ga ubiti.
Što to radiš, Bray-Bray?
Prikupljam dokaze.
Zaljubljujem se u tebe.
Zaljubljujem se u tebe jako
i brzo i to me plaši.
Potpuno sam prestrašen.
Moram razotkriti Masnog
davitelja.
Ovo je izvrsno. Što je na tom
tostu?
Samo mast, koju inače koristiš.
Usrani amater.
To nije mast koju inače koristimo.
Nije li?
Recimo samo da je nova mast.
Odkud ti?
Mislim da znaš odkud mi,
tata.
Mislim da točno znaš,
odkud mi ova izvrsna mast.
Halo?
- Janet, ja sam.
Što se događa? - Oh, ništa
posebno, osim što gubim razum.
Mislim da bi moj tata mogao
biti Masnjikavi davitelj.
Hoćeš li da dođem?
- Ne, ne dolazi. Preopasno je.
Ne bih mogao podnijeti izgubiti te.
Žudim za tobom ali sada te moram
zaštititi.
Obavimo jedan brzi telefonski
seks.
Zamisli da ti milujem klitoris
s ružičastim perom
a ti onda ljuljuškaš moj pimpač.
Ja škakljucam tvojeg pimpača.
- Da!
Hajde, Rodney.
Prati igru.
Ok, bok.
Tata, moramo popričati.
Tata?
Ronnie, jesi li to ti?
Nadam se da jesi.
Hajdemo čagati.
Oh, da, kraljevi disca su se
vratili.
Da, tražio si to.
Oh, jebem ti!
Oh, sve da ti jebem!
Večeras idemo čagati.
Raspalit ćemo za dobra
stara vremena.
Mogu li i ja poći? Mogao bih
koristiti boogie-woogie.
Ja imam blues.
Ne znam. Što ti misliš, Paul?
Možemo li povesti i mog sina?
Nikako!
Apsolutno ne, Ronnie.
Žao mi je.
Da, rekao sam ti da je
manično-depresivan.
Doima se vrlo depresivnim.
Da, trebao bi biti na lijekovima,
znaš.
Bio je na lijekovima kao mali.
Imali su te jarko obojene tablete
s voćnim okusima.
Lijekovi za tužne klince.
Halo?
Dođi.
Usrao sam se od straha.
Volim te.
Oh, osjećam se tako seksi.
Ali ozbiljno, zamisli kad bih
sad prdnula.
Bojim se, Janet.
Hej, izgledaš stvarno seksi
večeras.
Hvala ti.
Kakva je bila tvoja noć?
- Bila je sjajna.
Puno smo plesali i pili stvarno
puno kremastih koktela.
Puno je krava pomuzeno da bi
se mi noćas mogli zabaviti.
Njihove sise su isporučile kremasto mlijeko
koje se nalazilo u našim koktelima večeras.
Vjeruj mi.
Oh, stvarno? Jesi li zašpricao puno
djevojaka sa tom vrućom, mliječnom spermom?
Pa, to je svojevrsna tajna.
Hoćeš li ući i probati nešto
senzualno?
Dobar osjećaj, zar ne?
Nagađam da smo se fukali
cijelu noć.
Izgleda kao masivna mišja glava.
Hodam s Janet.
Učinili smo to službenim sinoć
I zapečatili poljubcem.
Usrani amater.
Janet i ja smo posebni.
Nema potrebe pričati o tome.
Usrani amater.
- Usrani amater.
- Ti, gospodine, si usrani amater.
Ja velim da je to sranje.
Detektiram nepogrešiv miris...
Čekaj.
Konjskog dreka?
Ne, tvoj je odgovor potpuno
pogrešan.
Ispravan odgovor je...
Koji je ispravan odgovor?
Čekaj.
Reci mi ispravan odgovor.
Ispravan odgovor je...
Konjski drek.
To sam ja već rekao, tata.
- Ah, sranje.
Prekriven si konjskim drekom.
Usra-ni ama-ter.
Ti si službeno najveće svjetsko
sranje i usrani amater.
Sranje. Konjski drek.
Mačji drek. Tigrov drek.
Lavlji drek. Pačji drek.
Moržev drek. Pingvinov drek.
Drek kraljevskog pingvina.
U, S, R,
U, S, R, A, N, I,
nova riječ,
A, M, A, T, E, R,
sričem usrani amater.
Ponavljam, usrani amater.
Njesra, njesra, sranje.
Janet je meni prva. Ona me
jedina voli.
Pa, krstim to sranjem,
jer sam joj se sinoć nalizao
pizde.
Oh, nalizao si joj se pizde
ali nisi osvojio njezino srce.
Nemoj da te izbacim.
Stvarno sam blizu toga,
da izbacim tvoju mršavu guzicu
iz moje kuće zauvijek.
Ova pasta je savršena.
Ovo je službeno najbolje jelo
koje si ikad skuhao.
Upravo prava količina masti.
Hvala.
Mogao bi servirati tu pastu
u bilo kojem boljem restoranu
na Sunset Stripu.
Da.
Zove se Farfalle
i oblika je leptir-kravate.
Znam.
I najbolji dio je,
što je bajkovito masna.
Bravo.
Ja normalno šibnem šest
uzastopnih mlazeva sperme
sve dok se ne iscijedim
do potpune bistrine,
ali mala, danas sam i sam,
čitav jedan mlaz!
Ja sam Čovjek-pauk Kurco-grada.
Ili Tarzan Spermo-džungle.
Ti si puno više od vrele,
vlažne piculje.
Ti bi mogla biti moja ljubav,
zauvijek.
Stvarno?
- Da.
Ti si komad na kvadrat.
Ja sam komad na kvadrat.
Komad na kvadrat.
Komad na kvadrat!
- Tata, molim te.
Komad na kvadrat.
- Janet, ne, ne tvoja guzica.
Moja curka je stigla.
"Nick Lock pogodio je Rastu
u vrat."
"Rasta je izletio, preskočivši
zid i istog trena umro."
"Nick je zavrtio pištolj oko svojeg
prsta i uperio ga u budućnost,
do trenutka kad se Rasta vrati
u život."
"Uhićen si, druškane, zbog
namjere da se osvetiš."
"Reče Rasta, motajući
ručno cigaru
u grimiznom zalasku sunca."
Oh, hej, Janet.
Još si budan?
Da, radio sam na noveli.
Nekoj fantastičnoj?
Ne, to je urbani cyber triler
nazvan "Osveta Inc.".
Smiješten je u mračnu budućnost
gdje se osveta kažnjava
ali postoji firma koju možeš
unajmiti da se osveti umjesto tebe.
Sanjao sam o tebi
tijekom ovih dugih, teških noći.
Nedostajem li ti?
Da, na neki način.
Ja sam izgubljen i usamljen
bez tebe.
Zapravo, volim te.
Ne govori to.
Osim ako ne misliš tako, naravno.
Zašto je nebo plavo?
Zato jer je plava tvoja najdraža
boja.
Oh, ti nepopravljivi romantičaru.
Da, ja sam nepopravljivi romantik,
sjećaš se?
Volim te, zaista. Volim.
Već dugo to hoću reći.
Dobar je osjećaj čuti to,
ako ćemo iskreno.
Daj mi sebe zauvijek.
Ne govori tako.
Zbunjuješ me.
Kad bih mogao napisati tvoje
ime na samom mjesecu, bih,
mojom vlastitom krvlju.
Isto tako, hoću te oženiti.
Ok.
Volim te od trenutka kad sam
te ugledao na disco obilasku.
Romantičan sam u duši.
Ronnie?
Ronnie, jesi li tamo?
Pa, to definitivno zvuči
kao Veliki Ronnie.
Veliki Ronnie, jesi li to ti?
Veliki Ronnie, jesi li u mojoj
praoni? Kako je prošlo poliranje?
Jesu li četke dovoljno tvrde
za tebe?
Začagajmo, Veliki Ronnie.
Halo?
Zovem jer vjerujem da postoji
mogućnost
da je moj otac Veliki Ronnie,
Masnjikavi davitelj.
Sutra.
Sutra odgovara. Možemo se sutra
naći.
Bokić.
- Bokić.
Detektiv dolazi sutra.
Zove se Jody.
Ja sam Jody,
i ako te tvoj nos ne vara,
ti si sin
Masnjikavog davitelja.
Uđite, Jody. Sviđa mi se vaša
jakna.
Vidite li ovu mast, Jody?
Liči na mast sa
prizorišta zločina.
Mogu to potvrditi.
Ova mast je divna
i vrlo dobra za kožu.
Ali ona je dokaz protiv
Masnjikavog davitelja.
Znaš li to?
Jody mora namastiti svoje
naočale.
Sad bismo trebali sići
i prodiskutirati slučaj.
Ali prvo,
Jody se mora umiti.
Tvoj bi otac mogao biti
Masnjikavi davitelj.
Nažalost, ne mogu nastaviti
dalje s ovim slučajem
ako ne postoji dokaz.
Molim završite sa upitima.
Što s mašću u njegovoj sobi?
Slučajni dokazi su bez značenja.
Molim završite sa upitima.
Znači, prepušteni smo sami sebi?
Hajde, Jody, molim te.
Molim završite...
sa upitima.
Točno.
Molim završite sa upitima.
Izvrsno.
Pa, bili ste nam od velike
pomoći, gospodine Jody.
Znam da mi je otac Masnjikavi
davitelj.
Pretpostavljam da ću ga morati
osobno razotkriti.
Ne sam.
Jody sad mora poći.
Drago mi je da sam te upoznala,
Braydene.
Ta veza sa Ricom ostavila me
je u stvarno lošem stanju.
Najgorem.
To zvuči užasno.
Braydene, mogu li ti nešto reći?
U vezi Ricoa?
Ne.
U vezi ljubavi.
Volim te.
Sveto sranje. Hoćeš li se udati
za mene?
Da, hoću, gospodine.
Tata!
Jesi li cijelo vrijeme bio ovdje?
- Da.
Ne skrivaj se ispod Braydenovog
kreveta.
Hej, ti si moja djevojka.
I usput, on ne bi ni postojao
da nije izletio iz mojeg
dugog, sočnog pimpeka.
A što se tiče vas,
kao tvoj otac, zabranjujem ti
oženiti se.
I još jedna stvar, izbačen si,
tako da ti je vrijeme odjebati.
Odmah ćemo otići
i to rado.
Brayden će se useliti k meni.
Tamo će biti sretniji.
Moći će štipati moju ribicu
kad god poželi.
I ne marim ako se usere u krevet.
Utrljat ću to u svoje sise.
Da, tata, ne trebamo te.
Ubija te spoznaja
da me Janet voli.
Ali čik pogodi? Volim je.
I ipak si imao pravo u vezi
jedne stvari, tata.
Ona je komad na kvadrat.
Komad na kvadrat.
Samo da znaš,
pokušao me je impresionirati
glasnim prdežom, jednom.
Stavio je svoje noge iza glave
i povikao,
"Netko reže sir."
Umjesto samog plina, veliki komad dreka
izletio je iz njegove guzice kao raketa.
Odbio se od zida
i sletio na krevet.
Tako da sere li netko ovdje
u krevet, to je on.
To je sigurno bilo teško.
- Da.
Izgledao je kao veliki, smeđi prst.
Uperen ravno u mene.
Ako je on stvarno Masnjikavi
davitelj,
moraš ga ubiti.
I ja mogu biti premastan.
I ja mogu biti Masnjikavi davitelj.
Ti nisi jedini Masnjikavi davitelj.
I ja sam isto.
U pravu si, Braydene.
Hvala, tata.
To mi puno znači.
Nikad se nismo baš slagali, zar ne?
Da.
Pri čemu mislim, ne.
Nije uvijek bilo ovako.
Bio si slatka beba. Običavao
sam te ljuljuškati s ljubavlju.
Ti nepopravljivi romantičaru.
Pa... bio si beba, majušna
beba.
Vjerojatno se ne sjećaš toga,
ali kad si bio mali,
boravili smo na luksuznoj jahti
Johna Travolte na Karibima.
Krstarili smo otocima od
Port-au-Princea do Montego Baya.
Opa, stvarno se ne sjećam toga.
Ako ti tako veliš.
Da, i John je rekao da si ti
dobar dečko
i da imaš dobru vibru.
Ok.
John Travolta spominje Braydena.
Pokušavam to nekako procesuirati.
Ja i John imali smo namjeru
okušati se u velikom poslu.
To je pomalo nevjerojatno, tata.
Da, ponudio mi je priliku
preseliti se u New Orleans,
otvoriti veliki disco
sa skupom cugom,
sobom za bilijar,
sve u boji trešnje, funky plesni
podij.
Imali bismo veliku ružičastu
limuzinu koja bi kružila gradom
i pokupila sve te vruće rasplesane
komade.
Trebao se zvati
"Johnova i Ronova plesna džungla".
Ali ti si bio mali.
Stvarno te nisam htio ostaviti
sa mamom i Rickyjem Pricklesom.
Je li ti drago da živim ovdje
s tobom?
Hej, radije bih bio ovdje s tobom
nego u New Orleansu sa Johnom Travoltom.
Ali stvarno me znaš uzrujati.
Hrana ti je suha, nikako da
pogodiš pravi omjer masti.
Gle, pokušavam biti iskren.
Dovoljno fer, pretpostavljam.
Vjerojatno sam zbog toga trknuo
tvoju curku sred dupeta.
Pretpostavljam.
Bila je odvratna, nije li?
Da.
Bila je glomazna.
Moglo bi se reći, da je na neki
način bila glomazna.
Dlake na njenoj pipici su
bile poput posušene trave.
Da, kao ono što vidiš u
dokumentarcima o Afričkoj divljini,
sve nešto narančasto i suho.
Ona je simulirala sve orgazme
sa mnom.
Ali definitivno ih je imala
s tobom.
Ne trebamo je.
Ubijmo Rickyja Pricklesa.
Ubijmo Rickyja Pricklesa!
Jebite se, dečki!
Ja sam profesionalni trkač!
Ja sam Ricky Prickles!
Nikad me nećete uhvatiti!
Oh, sranje.
Specijalno za forum IPTV Zezanje